                            HOW TO USE BIGGUS_PY

ITA:
    Si può usare il programma in vari modi.
ENG:
    You can use the program in various ways.

ITA:
    Una volta scaricato il file zip da github, si può estrarre e usare il programma direttamente nel proprio editor
    di testo preferito. Per esempio, se si usa PyCharm, si può aprire il progetto selezionando la cartella
    del programma. Nel file requirements.txt sono elencate le dipendenze del programma. Per installarle,
    si può usare il comando:
                            pip install -r requirements.txt

    1) Scaricare il file zip della repository
    2) Estrarre il file zip
    3) Aprire il file main.py con il proprio editor di testo preferito
    4) Eseguire il programma python main.py

ENG:
    Once you downloaded the zip file from github, it can be extracted and used directly in your preferred
    text editor. For example, if you use PyCharm, you can open the project by selecting the program folder.
    The dependencies of the program are listed in the requirements.txt file. To install them, you can use the
    command:
                            pip install -r requirements.txt

    1) Download the zip file of the repository
    2) Extract the zip file
    3) Open the main.py file with your preferred text editor
    4) Run the program python main.py


ITA:
    C'è anche la possibilità di usare il programma compilato in un eseguibile. LA versione più recente è contenuta
    nella cartella dist. Per eseguire il programma, basta fare doppio click sul file biggusPy.exe. Oppure, se si
    usa linux ./biggusPy

ENG:

    There is also the possibility of using the program compiled in an executable. The latest version is contained
    in the dist folder. To run the program, just double click on the biggusPy.exe file. Or, if you use linux
    ./biggusPy

ITA:
    Il programma è stato testato su linux ubuntu e su windows 10. Non è stato testato su mac. Se si riscontrano
    problemi, si può aprire un issue su github e sarò felice di aiutarvi.

ENG:
    The program has been tested on linux ubuntu and windows 10. It has not been tested on mac. If you encounter
    problems, you can open an issue on github and I will be happy to help you.